各チャンネル概要

最重要確認事項の記述があるので目を通しておいてください。大幅な変更はほとんどありません。
サーバー内での変更や更新など、サーバー利用者に影響がある事象を連絡します。
改善点、要望があればこちらで依頼ください。

雑談です。特筆すべき点無し。
年齢制限がかかるような会話、コンテンツ等の送受信はこちらから。
電子機器、情報処理に認識のあるユーザーが約66%になったので開設。電子機器、情報処理に関する話題をします。
自己紹介です。特筆すべき点無し。
BOTのコマンド入力を行います。
"🔊雑談"チャンネルで読み上げBOTを使用しボイスチャットをする場合に書き込みます。
ボイスチャットでの雑談を行います。

ゲームに関連した会話を行います。
前記"#聞き専"チャンネルと同様、"🔊ゲームVC"チャンネルで読み上げBOTを使用しボイスチャットをする場合に書き込みます。
ゲームを行う際のボイスチャットとして使います。

"🔊耳"チャンネルを使うときの入力に使います。
BGMやASMR等を聴くときに使います。

サーバー内規約

喧嘩や、荒らしと言われかねない行為は極力避けましょう。
上記行為等により秩序が損なわれた場合、相応の処罰が下ります


BOTのコマンドに関して

Carl-Bot
リアクションでロールを設定できます

喋太郎
コマンドの頭は"/"(スラッシュ)
呼び出し
?s/?summon
返還
?b/?bye
読み上げ中止
?stop
おみくじ
?uranai
スロット
?slot
？
?suumo
？
?surotto

MEE6

YouTubeで検索する
コマンドの頭は!
YouTubeで検索
!search [検索ワード]
呼び出し
!join
返還
!leave
再生(曲が再生中の場合曲をキューに追加する)
!play [YouTubeのURL]
一時停止
!pause
曲の停止
!stop
キューの次にある曲にする(複数人の場合投票)
!vote-skip